دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 15]
فاي،
هل يمكن إنقاذه؟
لا، لقد فات الأوان.
قبل سنوات،
صنعت حبوب انتحار
ذلك الذي قد يكون مخفياً في الأسنان الاصطناعية
من أجل العهد القرمزي.
بمجرد تناول الحبوب،
لا توجد فرصة للنجاة.
ماذا تفعل؟
أحاول أن أعرف
إذا ارتدى قناعاً
مصنوعة من وجه تشين تشيان.
لقد تحققت.
لم يفعل.
[محافظة يونغتشو]
[إدارة منظمة]
القاضي شين،
تحيات.
المسؤول لو،
هل التحقيق
هل انتهى متجر "التخفيف من الهموم"؟
متى سيتم إصدار فيلم Ruiqiu؟
رويكيو؟
أقصد سيدتي صاحبة المطر.
منذ أن أصبحت
قاضياً في مقاطعة تشانغآن،
ربما أكون قد ارتكبت بعض الأخطاء.
لكنني لم أفعل أي خطأ باستخدامي
سيدتي سيدة المطر
التأثير على بناء منطقة شيوتشن
إلى وجهة زراعية.
أيها المسؤول لو، أرجوك أظهر بعض الرحمة
وسيتم إصدار Ruiqiu قريبًا.
على الرغم من شراسة ذلك المتجر،
كل ما فعلته السيدة سيد المطر هناك
هو الرقص.
وبذلك كسبت بعض المال
لعائلتها.
ليس لها أي علاقة بالمؤامرة
لاغتيال الإمبراطور.
والآن، رقصة سيد المطر
وهي مشهورة إلى حد ما في تشانغآن.
مع مزيد من الترويج،
قد يصبح هذا الأمر شائعاً
في جميع أنحاء العاصمة.
أنا، شين زيفانغ، أشهد لصالح رويكيو
من خلال موقفي
بصفته قاضياً.
لقد ناشدت المستشار أيضاً
أن يتوسل إلى جلالته
أن يمنح رويكيو رأفة.
[حكم رشيد وسهل]
أخبر لو لينجفينج
إطلاق سراحها إن أمكن.
إمبراطورية تانغ واسعة ورائعة.
هناك مكان للمرأة
الذي ارتكب مخالفة بسيطة.
بجانب،
أليس من الجميل أن يكون لدينا
سيدة تتحكم بالمطر؟
في تشانغآن؟
لماذا تتنهد؟
هكذا؟
هل نطلق سراحها أم لا؟
قال معلمي، الأستاذ دي، ذات مرة:
"لا توجد قضية صغيرة جدًا أو كبيرة جدًا،"
ويجب التحقيق في كل حالة منها بدقة.
منذ أن تم سجن رويكيو،
لم تنطق بكلمة واحدة.
علاوة على ذلك،
لم يتم حل العديد من الشكوك حول هذه القضية.
كيف يمكن إغلاقه بهذه السرعة؟
وومينغ،
لو لينجفينج,
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
عندما تكون هناك،
صوّر أفعالك الإجرامية
في رسم.
[سجن محافظة يونغتشو]
لقد رأيتك من قبل.
سيدتي سيدة المطر؟
يا له من أمر مؤسف
لمشاركة خلية
معك.
كيف يكون ذلك مؤسفاً؟
عندما كنت أعمل كرسام،
لقد زرت منزلك ذات مرة
عندما كنت أقدم المساعدة للمكتب.
هكذا تعرفت على
متجر "التخفيف من الأحزان".
لقد وجدته مثيراً للاهتمام،
لذلك فتحت واحدة
في منزلي الخاص.
لذلك، تم اعتقالي وإدانتي
بجوار المكتب.
بل إنهم طلبوا مني أن أرسم
جميع أعمالي غير القانونية.
ألا أعاني من سوء الحظ بسببك؟
ما الغرض من الرسم؟
من يدري؟
لقد أدينت،
لذا لا يمكن استخدامه كدليل.
ربما يكون ذلك ليراه الأجيال القادمة.
لي،
إنها طريقة لأمنح نفسي شعوراً بالرضا.
لكي تراها الأجيال القادمة...
لأمنح نفسي شعوراً بالرضا...
يفتقد،
هل يمكنك أيضاً رسم لوحة لي؟
بما أنني في السجن الآن،
لا أستطيع أن أردّ لك الجميل بأي شيء.
كل ما أستطيع تقديمه هو الامتنان.
لقد ولدت في عائلة
من أسياد المطر.
بما أنني لست ذكراً،
لم يكن بإمكاني أن أرث
منصب سيد المطر.
لهذا السبب،
لم يُبدِ والدي أي احترام لي تقريباً.
توفيت والدتي عندما كنت صغيراً.
كان والدي يُغرّم كثيراً
بسبب ديونه التي لم يُرد عليها.
دعوات للمطر.
أشعر بالإحباط،
كان يشرب ويضربني.
بدأ جيراننا أيضاً بتجنبي.
بل إنهم شتموني وطردوني.
في ذلك الوقت،
فقط في غابة الصعود
هل يمكنني أن أشعر بالسلام؟
وآمن،
إذ لم يكن هناك شيء
سوى تغريد الطيور وأصوات الحشرات.
لاحقاً،
قابلت فتى.
من أنت؟
من أين أنت؟
لماذا تسرق الندى من غابتي؟
أعتذر!
كنتُ أمزح معك فقط.
لم أقصد إخافتك.
أنا آسف.
ذلك الصوت المرعب الذي سمعته للتو
هل صنعته أنت؟
نعم.
هل كان الأمر ممتعاً؟
لا أصدق ذلك.
ثم استمع جيداً.
غابة الصعود بأكملها ملكي،
بما في ذلك كل قطرة ندى هنا.
أنت حقاً كنت أنت.
أنت غريب الأطوار للغاية.
كيف أكون غريباً؟
لقد علمني والدي هذه المهارة.
إنه خاص بعائلتنا فقط.
في الحقيقة، أنا
من ابتكر هذه المهنة
من جامعي الندى.
بعتُ الندى لمن أتوا
إلى المنطقة لأغراض الزراعة،
حتى أتمكن من جلب المال إلى المنزل.
بعد لقائه،
أصبحت قادراً على جمع
المزيد والمزيد من الندى،
مما زاد دخلي بطبيعة الحال.
كان والدي سعيدًا
برؤية كل تلك الأموال
وأساء معاملتي بشكل أقل بكثير.
مرّ الوقت سريعاً.
وسرعان ما كبرت أنا والولد.
لم يعد
لقد خدعني بأصوات غريبة.
لم يتحدث معي مرة أخرى أيضاً.
كان دائماً يبتعد عني،
كأنه جبل لا يمكن تسلقه
كان واقفاً
بيننا.
[عادل ومتفانٍ]
هذه صورهم في مرحلة البلوغ.
لم أكن أعرف من هو،
أو من أين أتى.
كل ما كنت أعرفه
كان ذلك أنه كان يعيش في منطقة شيوتشن.
اختلقت كل أنواع الأعذار
للدخول إلى كل منزل
في المنطقة،
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
في صباح أحد الأيام قبل سبع سنوات،
فجأة جاء لرؤيتي.
كانت تلك المرة الأولى
لقد تحدث معي بعد أن كبرنا.
قد أضطر إلى الغياب لفترة من الوقت.
عندما أعود إلى تشانغآن،
هل سأراك مرة أخرى؟
نعم.
أعيش في منطقة شيوتشن
منذ ولادتي.
لقد توليت الآن وظيفة والدي
بصفته سيد المطر المحلي.
أنا أعرف.
لقد رأيتك ترقص
أن نصلي من أجل المطر.
رقصك جميل.
حاول الرقص أكثر.
مع السلامة.
لم أره مرة أخرى
في العامين المقبلين.
لكن في يوم من الأيام...
- لماذا توقفت؟
لماذا توقفت عن الرقص؟
سيدتي سيدة المطر،
أكملي الرقص!
لماذا توقفت؟
- ارقص!
سيد!
هل تقصدني؟
من أنت؟
يا له من زي غريب!
أنا سيد المطر.
الآن...
أنت من كنت تدعو الله أن يهطل المطر، أليس كذلك؟
من المؤسف حقاً تغطية هذا الموضوع
وجهك الجميل مع قناع.
يبدو أنه نسي ماضينا.
ظننت أنه كان يمزح معي
والتظاهر بالغباء.
على أي حال،
كان يستمتع بفعل ذلك في طفولته.
ثم تزوجته على عجل وحماس شديد.
[قِرَان]
بعد ذلك،
أخذته إلى غابة الصعود.
فكرت،
عندما وصلنا إلى هناك،
سيتوقف عن العبث.
ما هذا المكان الغبي؟
هذا هو
حيث التقينا في الطفولة.
كيف التقيت بك في الطفولة؟
موطن أجدادي هو مقاطعة شو، يينغتشوان.
لقد ولدت في لانتان، يونغتشو.
هذه هي زيارتي الأولى لمدينة تشانغآن.
هل كنت
مع رجل آخر من قبل؟
وهو يشبهني تماماً؟
كيف يكون ذلك ممكناً؟
أحصل عليه.
أنت تكذب عليّ، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يكون هناك رجل آخر في هذا العالم
وسيم وأنيق مثلي.
كنت أعلم أنني ارتكبت خطأً.
ملأ الندم قلبي.
لكن الوقت كان قد فات.
بما أنني كنت قد تزوجته بالفعل.
في السنة الأولى من زواجنا،
كنا زوجين محبين وسعداء.
لكن الأمور تغيرت تماماً
عندما فشل
الامتحان الإمبراطوري لأول مرة.
أخبرني.
لماذا رسبت في الامتحان؟
هل جلبت لي سوء الحظ؟
هل أنتِ يا سيدة المطر
ترتدين ملابس تشبه الأشباح المخيفة طوال الوقت؟
كيف أكون بهذا القدر من سوء الحظ؟
لماذا تزوجتك أصلاً؟
بصفته سيد المطر،
كنت أتعرض للمضايقة من قبل البلطجية بشكل متكرر.
بدلاً من حمايتي،
ألقى باللوم عليّ
لأنني لفتت انتباه هؤلاء الرجال.
بدأ في إذلالي وإيذائي
بدون توقف.
وبينما كان يرسب في امتحان تلو الآخر،
ازداد الوضع سوءاً.
قال قبل ستة أشهر
لم يكن بإمكانه أن يعيش على حسابي إلى الأبد،
وأنه كان يرغب في إيجاد وظيفة.
في الحقيقة، كنت سعيداً بذلك.
لكن لاحقاً،
كنت أشم رائحة أحمر الخدود في كثير من الأحيان
على ملابسه.
السيدات الثريات فقط
كان بإمكاني تحمل تكلفة هذا النوع من أحمر الخدود.
أدركت أخيراً
لماذا عمل ساعياً؟
في متجر خدمة التوصيل السريع.
لكن ما وجدته أكثر صعوبة لا تطاق
كان الأمر أنه بدأ بالفعل في السرقة.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
هل أخفيتِ رجلاً في المنزل؟
معذرةً يا حبيبتي.
كنت أطبخ ولم أسمعك.
من أين حصلت على هذا الرداء؟
اشتريته من متجر لبيع السلع المستعملة.
كم ثمن؟
بضع عشرات من الرجال.
أجر ثلاثة أيام فقط
كعامل توصيل.
يا زوجي، لا بد أنك تمزح.
زر عقدة فيروزي اللون
على الياقة
قيمتها تفوق بكثير بضع مئات من الوون.
كم مرة حدث ذلك؟
يجب أن تتخلص من هذا الشعور
عادة السرقة.
أنتِ نذير شؤم يا امرأة.
كيف تجرؤ على إخباري بما يجب علي فعله؟
تخرج مرة كل ثلاثة أيام.
ماذا كنتم تفعلون؟
لا شئ.
يرفض الإفصاح؟
سأضربك حتى الموت!
هكذا حصلت على الندبة
على جبهتي.
وبخني
لخروجي مرة كل ثلاثة أيام،
وكان ذلك صحيحاً.
قمت بتلك الزيارات
إلى متجر التخفيف من المصائب
للحصول على فرصة لتخفيف المعاناة،
لكنني لم أتمكن من سرد قصتي.
ثم دعاني خادم المذبح
أن يكون رسولاً يُنير المصباح،
الذين كانوا يؤدون الطقوس
قبل القتل
من شيطان المصائب.
بدا الأمر مشابهاً
لما قاله سيد المطر
من الأفضل الدعاء من أجل المطر.
لذا وافقت.
على أي حال، كان الراتب جيداً.
أخبرتُ تشين تشيان بكل شيء عن ذلك.
كان ذلك محض صدفة.
أراهن أنك ربحت
كل تلك الأموال من النوم
مع رجال آخرين!
ألا تظن أنني لا أعرف ذلك؟
يا سيد المطر الحقير!
خذ هذا!
إنها رسالة طلاق.
أنت تجلب النحس، وبإبعادك عن طريقي،
سأجتاز الامتحان الإمبراطوري بكل تأكيد.
زوجي،
لا يمكنك فعل هذا بي!
يبتعد!
في حالة من اليأس،
قررت إنهاء حياتي
في غابة الصعود.
زوجي؟
هل غيرت رأيك؟
أنا لست ذلك الرجل.
لكن ابتداءً من اليوم،
بإمكاني أن أحل محله.
أنا...
هل أنت هو؟
هل ستأتي لجمع الندى
صباح الغد؟
يا للأسف أنني لا أستطيع مساعدتك،
بما أنني سأكون مشغولاً.
أنت حقاً أنت.
هذا خطأي.
كان ينبغي عليّ العودة في وقت أبكر.
يتحمل هو جزءاً من المسؤولية.
لم أكن أتوقعه
أن آتي إلى تشانغآن وألتقي بك.
لم أفهم ما قاله.
عندما وجدت ذلك الرداء
في غابة الصعود،
كنت مرعوباً.
لا بد أنك متعب من جمع الندى.
تفضلوا بتناول الغداء.
لقد نجحت للتو.
من أنت؟
بخصوص زوجي تشين تشيان، هل...
كما قلت،
أستطيع أن أحل محله.
من الآن فصاعدًا، أنا تشين تشيان.
لقد أظهر عناية فائقة
والمودة لي.
[تشن تشيان]
كان اسمه شون جياو
وينحدر من عائلة من القتلة.
[شون جياو]
كان لديه توأم.
شعور بالتردد في تحويل كلا الصبيين
إلى قتلة مأجورين،
أعطى والده شقيق جياو التوأم
إلى عائلة تشين في لانتان،
والذي كان يُدعى حينها تشين تشيان.
غادر جياو تشانغآن قبل سبع سنوات
بسبب مهمة تولاها.
سافر بعيداً إلى المناطق الغربية
ودول مختلفة
فقط لإنجاز تلك المهمة.
عندما عاد إلى تشانغآن،
كان يخطط للزواج مني.
بشكل غير متوقع،
كنت قد تزوجت من تشين تشيان في ذلك الوقت.
لا بد أن هذا ما يسميه الناس
"مفارقة القدر".
[عادل ومتفانٍ]
يبدو هذا وكأنه
ما سيفعله الحلف القرمزي.
لقد أمضوا بالفعل ما يصل إلى سبع سنوات
في إتمام مهمة اغتيال.
لن يكون مفاجئاً
إذا قاموا بتأسيس
متجر التخلص من المتاعب
بهدف قتل الإمبراطور.